Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Сіз шіркеуде үлкен есімсіз бе?
Мұны істеу дұрыс па?
Көшіп келген тайпалар жиі осылай сөйлейді.
Қарапайымды бол
Біз, шіркеу, сіздің қыдырған халық ретінде дінге келуіңізді қуана қабылдадық.
Ол бізге өркениетті берді.
Иә
Иә?
Бұл сіздің әдеттегі ойлауыңыз.
Біз өзімізді ұтымды және жоғары деп санаймыз.
Басқалары мәдениетсіз, төмен
Мен сені дұрыс жолға саламын деп жатқанда
Шындық мынада, біз басқаларды қабылдамауды жалғастырамыз
Тіпті біз ұрпақтар бұрын дінге көшкенбіз.
Әлі де кемсіту
Бұл көзқарас Киелі кітап ілімдеріне қайшы келмейді ме?
Осындай нәрселерді істеу шіркеуде көбірек бөлінулерге әкеледі.
Ах...
Хо
Әй... Эй, кешіріңіз, епископ.
Бұл кісі маған айтты
Сіз аздап ақылдысыз ба?
Сенің нұсқауыңмен ауыл қирандылардан мата сынықтарын жинап жатқан көрінеді.
Неліктен мата?
Әдетте сіз алтын заттарға басымдық бересіз.
Алтын нәрсені табу үшін көп күш қажет.
Әрине, бәсекелестік өте қатал.
Және бірінші
Ақша табуда ақша онша маңызды емес.
Иә?
Ақша болса да, ол көбеймейді, азаяды.
Сондықтан ақшаның өзін іздеу дұрыс емес.
Егер сіз ақша алғыңыз келсе, маңыздысы:
Өндіріс
Дәл осы жерде шүберек қажет.
Өңдеуге оңай және оны киімге, бинттерге және сөмкелерге қолдануға болады
Басқаша айтқанда, тауарға айналуы ықтимал.
Ах...
А... анау епископ.
Енді бір нәрсе сұрайын.
Иә?
Шіркеудің беделі болашақта не болады деп ойлайсың?
Ах! Не... не?
Сонымен қатар, ол бізге дерлік жетіп қалды.
Менің ойымша, бұл өзгереді.
Қалай алдын алуға болады
Алдын алу мүмкін емес
Сондықтан болашақта бай болғыңыз келсе, тез әрекет еткеніңіз жөн.
Келесі дәуірде не болатынын табыңыз
Сіз төрелік ете аласыз ба?
Келіңіздер
Бірақ оны түсінбесең, өлесің.
Ах...
Хмм…
- (Дхрув) Ах... - Қазір шіркеуге кел.
Мен сөйлескім келеді
Не? сурет? Ум, мен...
Қалағаныңды істе
Ах...
Жаса... Дурака мен саған сендім.
Сіз бұл қиын жағдайдан шыға аласыз.
Енді сөйлеспеген дұрыс.
Бұл қай шіркеу?
Осы жерден оңтүстік-батысқа қарай сәл төмен...
А, бұл қала?
Иә?
Айтпақшы, ол не кітап?
Ах... бұл...
Хмм…
Алайда, біз түбіне жетпей тұрып олар Титанға айналса, ықтималдығы аз болса да
Бұл гелиоцентрлік теория қазіргі космологияға қайшы келеді...
Оны маған бер
Бірақ бұл епископ...
(қиғаш дыбыс)
♪~
~♪
Ах, а...
-(Рыцарлар) О, -(Рыцарлар)... Жау шабуылы!
《Қандай жаман, шіріген иіс》
Уф!
Тек тұрып алып ойланып қана отыру – менің стилім емес!
Мен шайқаса аламын!
Гах...
Ах
Сіз не істеп жатырсыз? Мені қорға.
Шегін!
Олар қашып барады!
Жақсы, Левандровски мырза.
Жақында біз де осы жерден кетеміз.
Бірақ мұндай сәйкестік бар ма?
Мен тағы да шіркеуден біреуді кездестіргеніме сене алар емеспін.
О, мен мүлде твиттер жазбаймын.
Сондықтан тағдырды сеземін
Бұл қандай нұсқаулық?
Аға?
Do… Duraka
Бұл... көмек болды...
Сіз мені дәл қазір сатпақ болдыңыз.
Жақсы айтылған.
Уф...
Ағаңмен бұл жақсы болды ма?
Мен өз наным-сенімімнің арқасында тозаққа бара жатқандай сезінемін.
Уф... Мен айттым ғой.
Тозақ жоқ...
Бір мүйізбен осындай күш.
Ах...
-кун -ах
Балалар сендер кімсіңдер?
Сіз кімсіз?
Неліктен бұл кітап сізде бар?
Дәл қазір, кездейсоқ, сол үйде.
Мен көремін.
Бұл біздікі, қайтарып бер.
Бұл қандай кітап?
Бұл сіздің бақылауыңызда емес екеніне сенімдімін.
Оны маған бер
Ағам сендердің кесіріңнен қайтыс болды.
Кішкене түсініктеме болса жақсы емес пе?
Бұл үшін кешіріңіз.
Кітап маңызды.
Мұның бәрі түсініктеме. Маған түсініктеме беріңіз.
Маңызды ма? Не маңызды?
Біз бүгін мұнда сөйлесу үшін келген жоқпыз.
Мен кітап жинауға келдім.
Сіз оны кездейсоқ таптыңыз.
Сіздің бұл мәселеге қатысыңыз жоқ.
Бұл менің соңғы кеңесім.
Оны маған беріңіз. Мен өрескел көшірме жасағым келмейді.
Мүмкін менің бүкіл өмірім
Менің ойымша, бұл жерде осылай аяқталады.
Бір күні сол сенім сені жетелейді
Ақылың болса, алға қадам басатын батылдығың болады.
Осы сәтті сағынсам, мен...
Бүгін бәріңіз осы кітапты алу үшін келдіңіздер.
Менің бұған қатысым жоқ
Иә?
Бірақ кешіріңіз.
Ах
Мен бүгін тағдырымды өзгерту үшін келдім.
Енді ешкім сені өлім жазасына кеспейді.
Ішінде не бар екені есімде.
Мен мінсіз емеспін, бірақ есте сақтау қабілетім жақсы.
Сене аласыз ба!
Сенуден басқа амалым жоқ
Флай мырза
Кітаптың мазмұны есіңізде ме?
Есіңізде болса, мен бұл қызбен айналысамын.
Жоқ, мен тек ішінара оқыдым, сондықтан мазмұны...
Мен ауырдым
Жарайды, күйіп кеткеніме кінәлімін.
Кешіріңіз, мырзалар, мен оны ұйым жетекшісіне апарамын.
Ах
Жарайды ма?
Басқа жол жоқ
Бұл тағдыр
Мм! Аузың қызық болса да—
Кете барсам, қоштасу сүйісін бересің бе?
Хмм...
Кездескенше, ағай.
Сіз қалай ойлайсыз? Fly-kun
Мен шынымен есімде қалған сияқтымын.
Оқығанымның бірінші жартысын ғана растай аламын.
Сіз қалай ойлайсыз?
Маған аздап сендіңіз бе?
Мен Дуракамын, маған қамқор болыңыз.
Мен Левандровскимін
Ұшу
Мен капитан Шмидтпін.
Біз еретиктерді азат ету майданына жатамыз.
Біреумен кездесудің ең нашар жолы
Егер сізбен бірге жүруге шешім қабылданса, дауласудың қажеті жоқ.
Бұдан былай өзара түсіністікті тереңдетеміз.
Мақсаттар бойынша ынтымақтастық
Жұмысымның бірқалыпты болғанын қалаймын
Сонымен бізге керегі – диалог.
Иә
Бұл ұзақ.
Алдымен кітапты не үшін өртеп жібердің?
Ах...
Бізбен бірге болғың келген себебің қандай?
Иә
Мен сол кітапқа араласып, көп ақша табуға болатын сияқты болдым.
Менің сенімім – ақша табу
Иә, сену?
Өйткені менде де осындай нәрсе бар.
Мен сіздің ниетіңізді түсінемін.
Мен сенен де асылмын.
Бірақ мен сенің дайын болғаныңды қалаймын.
Бұдан былай көретін табиғат көрінісі
Мұның бәрі шіркеулік православие үшін қиын болар еді.
Ештеңе етпейді, мен сенуші емеспін.
Иә?
Мен Киелі кітапты түсіндіруге қызықпаймын.
Ал... сен де!
Бұл тым жылдам. Біз келісеміз.
Не, сендер де балалар?
Сонда сіз шіркеу иерархиясы күлкілі деп ойлайсыз ба?
О, әрине
Сонда бұл дүние
Оның адам үшін жаратылғанына сенбейсіз бе?
Әрине!
Сонда сен де Құдайға сенбейсің.
Иә?
Мен есімде сақтамасам да,
Бұл сіздің православиелік емес, бидғатшы екеніңізді білдіреді...
Жоқ, мен Құдайға сенбеймін.
ше? Сонымен, басқа дінді ұстанушылар...
Сонымен...
Бұл сіздің Құдайға сенбейтініңізді білдіре ме?
Сол үшін айтып отырмын.
-Мм... -Тоқта, маған уақыт бер.
Хмм…
Түсіндім! Бұл да тағдыр...
Біріншіден, мен сіз сияқты пікірі бар адамды бірінші рет кездестіруім.
Шынымды айтсам, мен қатты ренжідім және ашуланамын.
Бірақ сонымен бірге
Құдай маған бұл тағдырды бергенін енді түсіндім.
Мен оны қабылдаймын
Бірақ бизнес аяқталған кезде үміттенемін
Жақын арада жоғалып кететін шығарсың деп үміттенемін.
Күрсіну... иә.
Бұл ұзақ
Сонымен, сендер Құдайға шынымен сенесіңдер ме?
Сенсең де сенбесең де Құдай бар
Себебі, бұл дүние бар болғандықтан, жаратушылар да бар.
...бірақ құдайдың тұлғасы жоқ және оны түсіндіру мүмкін емес.
Мен Құдайдың табиғатты жаратқанына ғана табынамын.
Хмм.
Иә? Бір минут күтіңіз
Иә?
Табиғатқа табынудың өзі түсіндіру емес пе?
О, бұл дұрыс емес.
Өйткені мен бұл туралы жай ғана жақсы сезінемін.
Логика емес, сезім
Түсіндіруге бармайды
Мен де дінді жек көремін
Бұл логикалық емес болғандықтан емес, логикалық болғандықтан
Құдайдың ниетін ешкім түсіне алмайды.
Құдай ұлы табиғатты жаратқан, бірақ
Бұл адамдарға арналған деп ойламаймын.
Менің тағдырымды Құдай белгілейді
Мені қайда апаратынын білмеймін
Міне, дәл осылай мүлдем әлсіз болу дегенді айтады, иә, Польнарефф?
Қарапайым тілмен айтсақ.
Мен бір нәрсені түсінуге тырысатын адамдардың ақылына сенбеймін.
Ах...
Онда мен бұл пікірді сатып ала алмаймын.
Өйткені адам логика мен интеллект арқылы өседі.
Егер біз одан бас тартсақ, қоғам қалай дамиды?
Иә
Өсу және даму идеясы
Бастау табиғи емес.
Иә?
Қажетті нәрсені, қажет кезде, сол жерде ғана жасаңыз
жеткіліксіз бе?
Адамдар өздерін табиғи емес бақытты сезінгісі келгендіктен күреседі.
Дүние бейберекет
Иә
Бірақ технология кейбір адамдардың өмірін сақтай алады деп ойламайсыз ба?
Әу баста өлетін өмір
Бізді табиғаттан тыс күштер құтқару керек пе?
Адам өмірі Құдайдың таңдауынан ешқашан артық болмайды.
Бұл күлкілі. Бұл Құдайдың құлы болғанмен бірдей.
Мм, тәкаппар адамнан жақсы.
А... сонда.
Мен сізді мүлде дұрыс емес деп ойлаймын.
Біз оны сізге сол күйінде қайтарамыз.
Бұдан әрі диалог қажет емес сияқты.
Сіз қалай ойлайсыз? Осындай кезде бір нәрсе болады...
Қаншама физикалық теңдеу құрсаң да, олар мұнда қолданылмайды.
Бас болса, мен дұрыс, құйрық болса, сен дұрыс.
Хмм...
Оя кестесі
Мен дәл осы жерде сияқтымын.
Иә? Сонымен?
Мен бұл ұсынысқа қосылмаймын.
Біріншіден, мен мұндай нәрсені кездейсоқ шешуге жол бермеймін.
Ақырында түсінесіз.
Иә?
Міне! Өтінемін, тоқтатыңыз
Айо
Не? Не айтқың келеді?
Бұл күннің басы
Иә?
Хмм...
(Тыныс алу дыбысы)
Мен сені жеңемін!
Ой... не істеп жатырсың?
Таңертеңгілік күннің шуағын шашу
Сіз мұны осылай сезінесіз
Қый!
Құдай
Сіз бұл үшін барлық жолмен келдіңіз бе?
Мен осы мақсат үшін дүниеге келдім.
Қызық, не болды...
Неліктен шықпайды?
Осы таңның нұры алдында ештеңе сезбейсіз бе?
Мен оны сезінемін.
Ауырсыну
Не?
Таңертеңгілік күн өздігінен бәрін нұрландырады
Жасырғым келсе де, Көргім келмейтін күндер өздігінен келеді.
Оның үстіне күн сайын тұрақты түрде көтеріледі.
Ешкім қашып құтыла алмайды
Мен қатты жек көретін «тағдыр» сөзі есімде
Асахи - ең нашар
Мен өлсем де, оның қаншалықты жақсы екенін білмеймін.
Фу…
Мен көремін.
Содан кейін өл.
Иә? Сондықтан өлсем де білмеймін
Шынымен басқа біреуді кінәлағың келе ме?
Сіз қолданып көрмейінше ештеңе түсінбейсіз.
Жұмысты аяқтаған кезде маған хабарлай аласыз ба?
Иә?
Сіз бұл кітаппен не істеуді жоспарлап отырсыз?
Бұл жақында баратын жер.
Осы миссияның егжей-тегжейлері туралы айтып берсеңіз жақсы ма?
Ах, дұрыс.
Балалар сендер білесіңдер ме?
Болашақта әлемді дүр сілкіндіретін үш өнертабыс
1 мылтық
Екі компас
Ал үшінші нәрсе - бұл негізгі мәселе.
Баспаға басып шығару
Каппан Инсатсу?
О
Кітаптарды көшірудің дәстүрлі әдісі болып табылады
Қолжазба қолжазба немесе ағаштан жасалған баспа, оның әрбір беті ағаштан ойылып жасалған.
Бірақ типография басқа.
Жеңіл қадамдар
Біріншіден, әріп деп аталатын бір таңбаның түрі жасалады.
Оларды баспа баспасын жасау үшін орналастыр
Оған сия салыңыз
Енді әріпті қағазға басыңыз
Дәл осы
Барлығы осы...
Біркелкі сападағы қолжазбаларды таңқаларлық қысқа мерзімде жаппай шығаруға болады
Қандай керемет идея!
Хмм
Content Era Technology Барлығы…
Орындалды
Сонымен, сіздің мақсатыңыз...
Әй, біздің мақсатымыз сол кітапты шығару.
Ах...
Көп ұзамай ұйым басшысы осылай деп бұйырды...
Бұл миссия ең маңызды болып саналады.
Сондықтан, Дурака-кун.
Маған кітаптың мазмұнын есте сақтау керек.
Міне, сол себепті сіз қиыншылыққа тап болдыңыз.
Бірақ ұйым басшысы бұл кітапты неге оқыды?
Сол кітаптың мазмұны көпшілікке белгілі болады деп сенемін.
Өйткені бұл шіркеу православие құндылықтарына соққы болады деп ойлаймын.
«Абсолют шайқалады» дейді.
Бұл оңай ма?
Саана
Дегенмен, үміттер жоғары.
Хмм…
Не? Егер сізде күмән болса, тартынбаңыз
Сонымен
Бастапқыда біздің істейтін жұмысымыз азаттық жұмысы болуы керек.
Бұл жұмыс сіздің юрисдикцияңыздан тыс па?
Осылай жауап беруге рұқсат етіңіздер.
Бұл ең маңызды азаттық әрекет деп айтуға болады.
Басқаша айтқанда—
Шығарылым туралы ақпарат
Қазір біздің әлемде ақпарат түрмеде.
Биліктің кітаптарға цензурасы мен қоғамдастықтағы өзара бақылаудан басталады
Соңында қорқамын, кешірші, аузымды жауып отырмын.
Ақпарат еркіндігі қоғамның еркіндігіне әкеледі
Баяғыда, Академияда
Әртүрлі ойдағы Платон мен Аристотель бірге өмір сүрген
Осындай ашық форумда әртүрлі пікірлер жиналғанда ғана
Себеп нақтыланды
...Ұйым басшысы осылай ойлайды.
Осылайша біз ақпаратты жариялауды және шығаруды өз мойнымызға аламыз.
Еркіндік беру маңызды.
Ал жарық көрген кітап
Шіркеу реформаторларына таратуға болады
Ах...
Сол реформаторға?
О
Соңғы уақытқа дейін православтармен соғысып келген реформаторлар.
Киелі кітапты бағалайтындар гелиоцентрлік теорияны қабылдай ма?
Ұйым басшысы да осыған қарсы шараларды ойлайды.
Оның үстіне ақыл мен иманды ажырататындар көп.
Олар да монолитті емес.
Эй
Иә?
Талқылау уақытша тоқтатылды.
Біз келдік.
Көптен бері көрмеген
О, бұл
Маған қиналмай қарсы алғаныңызға рахмет.
Таныстырайын, Дурака-кун.
Бұл біз, еретиктерді азат ету майданының жетекшісі.
Бұл Йолента.
♪~
~♪
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory